Repository: lugangGit/SwiftProject
Catalog: SwiftProject/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Home
zh_hans: 首页

# mine
source: My
zh_hans: 我

source: Points
zh_hans: 积分

source: Points Detail
zh_hans: 积分明细

source: Points Mall
zh_hans: 积分商城

source: My Points:
zh_hans: 我的积分:

source: Points Ranking
zh_hans: 积分榜单

source: Recent Day
zh_hans: 近一天

source: Water Bureau
zh_hans: 水务局

source: Environmental Bureau
zh_hans: 兰州环保局

source: Housing Construction
zh_hans: 住房建设

source: Login
zh_hans: 登录

source: Reading
zh_hans: 阅读

# login_description
source: Get 1 point for first daily login
zh_hans: 每日首次登录活动1积分

# reading_description
source: Get 5 points for reading first three articles daily
zh_hans: 每日阅读前三篇文章，每次获得5积分

source: Completed
zh_hans: 已完成

# uncompleted
source: Incomplete
zh_hans: 未完成

# points_earned
source: %d Points Earned
zh_hans: 已获%d分

# daily_limit
source: / Daily Limit %d
zh_hans: / 每日上限%d分

# D7K-Qz-hee.text
source: international language
zh_hans: 国际化
